


... join ['name']

tipo: "integer",
subtipo: "static",
default: {	
	tipo: "mark|dropdown"
	items: [{value: "1", label: "Ativo"}, {value: "0", label: "Inativo"}]
}

OK Implementar campos do tipo.
OK Implementar label
OK Implementar subtipo
OK Implementar "max", e "not null"
OK Implementar joins
OK Implmentar importação de rotas
OK Implementar abertura de link para 11 direto no formulário
OK Ajustar label da tabela no reactjs


* Histórico de path que foi
* Tabelas de tipo visualização, só faz get mesmo
* URGENTE ... trocar o nome da chave no json
* Implementar botão anti double click e loading gif
* Melhorar loading
* Melhorar as tratativas de erro
* Imports dinamicos
* Implementar dumb data (melhorar);
* Implementar editor texto essay
OK Log escrever em HTML
OK Implementar 1N (grid)
OK Implementar attach
OK Implementar file
OK Melhorar, encurtar as validações no controller
* Adicionar botão, "salvar e voltar" no formulário
* Implementar usuário, foto etc
* Onclick no dado 11 abrir json tabulado
* Implementar escopo render corpo.js
* Retirar autocomplete dos formulários e color submit no login
* Implementar unique
OK Implementar default
* Implementar dashboard ou home
OK Arrumar sidemenu para ser dinamico
* Implementar debug (melhorias, limpar, e retirar do menu)
