


... join ['name']

tipo: "integer",
subtipo: "static",
default: {
	tipo: "unico|varios",
	subtipo: "mark|dropdown"
	items: [{value: "1", label: "Ativo"}, {value: "0", label: "Inativo"}]
}

ok Implementar campos do tipo.
ok Implementar label
ok Implementar subtipo
ok Implementar "max", e "not null"
ok Implementar joins
ok Implmentar importação de rotas
ok Implementar abertura de link para 11 direto no formulário
ok Ajustar label da tabela no reactjs


* Tabelas de tipo visualização, só faz get mesmo
* URGENTE ... trocar o nome da chave no json
* Implementar botão anti double click e loading gif
* Melhorar loading
* Melhorar as tratativas de erro
* Imports dinamicos
* Implementar dumb data (melhorar);
* Implementar editor texto essay
OK Implementar 1N (grid)
OK Implementar attach
OK Implementar file
OK Melhorar, encurtar as validações no controller
* Adicionar botão, "salvar e voltar" no formulário
* Implementar usuário, foto etc
* Onclick no dado 11 abrir json tabulado
* Implementar escopo render corpo.js
* Retirar autocomplete dos formulários e color submit no login
* Implementar unique e default
* Implementar dashboard ou home
ok Arrumar sidemenu para ser dinamico
* Implementar debug (melhorias, limpar, e retirar do menu)
